Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 35]
Mir scheint es
dass die größte Sorge jetzt
Das Problem ist, dass die Salzpreise
zu niedrig bleiben.
Man kann nicht einfach behalten
Können Sie sich selbst übertreffen?
Ich plane, Salz zu besorgen.
aus Sichuan.
Und-
Sichuan?
Sichuan-Brunnensalz
ist sicherlich billig,
aber du bist
Sie führen jetzt einen Preiskrieg.
Bist du
Sie wollen Salz schmuggeln?
Das ist kaum Schmuggel.
da Salz ein Grundbedürfnis ist, das alle teilen.
Vor Jahrzehnten waren solche Bemerkungen
würde als höchst beleidigend empfunden werden.
Fürchtest du nicht die Todesstrafe?
In 5 oder 6 Tagen
Ich werde meine gesamte Investition verlieren.
Wir führen eine Diskussion.
Warum sind Sie hereingekommen?
Ich stehe kurz davor, Witwe zu werden.
Kann ich nicht hier sein?
Yu'er...
Halt den Mund.
Hört mir zu.
Vater,
Fähr morgen ohne mich zurück nach Shanxi.
Ich bleibe bei Pingyuan.
für das Salzgeschäft.
Unsinn!
Wie soll mich das beruhigen?
Kinder sind eine ständige Quelle
aus Sorge um ihre Eltern.
Ich bin genauso beunruhigt.
so wie du bist.
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
Herr Genie!
Worum ging es bei dem Geschrei?
Komm her.
Ich möchte Ihnen etwas Besonderes zeigen.
[Himmlisch gesandtes Huai-Salz]
Himmlischer Huai...
Was für eine robuste Tasche.
[Himmlisch gesandtes Huai-Salz]
Hast du mich nicht gebeten, nachzusehen?
diese beiden Hitzköpfe
erste Schritte?
Gu Pingyuan
ist sehr einfallsreich.
Er verschenkt diese Salzbeutel kostenlos.
Wer auch immer Salz in seinem Laden kauft
bekommt eins
mit kostenlosem Reparaturservice.
Also...
[Good Fortune Raffiniertes Salz]
Schau dir das an.
So fein gemahlenes Salz.
Sehen.
Normales Salz
Ein Bündel kostet 300 Kupferstücke.
Solch gesiebtes Salz wird verkauft für
500 Kupfermünzen pro Bündel.
Familien mit bescheidenen Mitteln
alle entscheiden sich für diese Art von Salz
um den Schein zu wahren.
Dann verkauft Gu wohl.
unter Einstandspreis.
Solch ein Salz hat einen hohen Preis
nördlich des Flusses 700 bis 800 Kupferstücke pro Bündel .
Übrigens,
Wie viel kostet Li Millionen?
Aufladung?
200 Kupfermünzen pro Bündel?
Interessant.
Ich bewundere dich wirklich sehr.
Du bist ein wahres Genie, genau wie der historisch
berühmte Stratege Zhuge Liang.
der mit genialen Plänen den Frieden wiederherstellte.
Hör auf damit.
Das Unternehmen zum Funktionieren bringen
ohne einen einzigen Cent auszugeben...
Dieser Gu-Typ
Da sind schon ein paar echte Sachen dabei.
Solange
genügend Getreide und Salz vorhanden sind
für die Menschen,
Es wird keine Unruhen geben.
Ich kannte diese beiden Personen.
würde
Auf jeden Fall sollte man es mit einem Showdown versuchen.
Aber im Moment
Es ist noch unklar, wer gewinnen wird.
[Ein Salzfeld]
Eure Exzellenz.
Was vor Ihren Augen
sind Salztröge im Stil von Tintensteinen.
Viele davon sind Relikte
aus der Song-Dynastie.
Das bedeutet...
Sie haben eine
über 900-jährige Geschichte, nicht wahr?
Genau.
Heutzutage jedoch
Wir wenden die traditionelle Methode nicht mehr an.
Salz aus gekochtem Meerwasser gewinnen.
Schau mal dort drüben.
Wir gewinnen Schlamm von Stränden.
Lass es in der Sonne trocknen.
Meerwasser darüber gießen,
und wird durch einen Filter für hochkonzentrierte Salzlösung geleitet .
Dann die Salzlake
wird in diese Tröge gegossen
für Sonneneinstrahlung,
gefolgt von richtigem Garen,
bis sich das Salz abscheidet.
Wie groß ist ein Salzfeld?
wird benötigt, um diese Menge zu produzieren
Salz?
Weniger als 4 µm.
Dies ist das beste Salzfeld
in der Region Lianghuai.
Das hier produzierte Salz schmeckt hervorragend.
und der Ertrag ist hoch.
Sind sie alle auf die Salzgewinnung spezialisiert?
Die älteren sind es.
Was die Jüngeren betrifft,
Sie lernen beim Training.
Auszubildende.
Wir sind immer noch unterbesetzt.
Wie viel verdienen sie?
Vier Saiten pro Monat.
Essen, Unterkunft,
und medizinische Versorgung
werden bereitgestellt.
Bei solch sengender Sonne,
Das ist kein besonders attraktives Gehalt.
Ich schlage eine Gehaltserhöhung vor.
Seine Exzellenz hier
hat Ihnen eine Gehaltserhöhung angeordnet!
Eure Exzellenz ist brillant!
Vielen Dank, Exzellenz!
Heil Eurer Exzellenz!
Eure Exzellenz ist fantastisch!
Eure Exzellenz ist brillant!
Vielen Dank, Exzellenz!
-Vielen Dank, Exzellenz!
-Sie behandeln die Menschen wie Ihre Kinder.
Herr,
Du bist für die Leute wie ein Elternteil.
Offenbar genieße ich einen guten Ruf.
in Liangjiang.
Herr.
Offen gesagt,
Die Arbeiter hier sind bereits bezahlt.
mehr als in jedem anderen Salzfeld
in der Region Liangjiang.
Nun, Gu Pingyuan und ich
verkaufen tatsächlich mit Verlust
aus Werbegründen.
Wir würden
Ich würde es begrüßen, wenn Sie die Steuer senken könnten.
auf Salzfeldern.
Ist die Steuer auf Salzgewinnungsgebiete hoch?
Warum weiß ich das nicht?
Das sind 400.000 Tael Silber pro Monat.
Findest du das nicht hoch?
Vierhunderttausend?
Es ist eigentlich keine große Zahl.
Mit 400.000 Tael
Es lässt sich viel erreichen.
Ich habe gerade eine Petition eingereicht.
den kaiserlichen Hof, um Liangjiang zu befreien
von Steuern für zwei Jahre.
Dieses Geld wird verwendet
um die Vitalität von Liangjiang zu steigern.
Du bist doch ständig hier,
also weißt du es nicht???
in Nanjing, wo ich wohne,
Ich sehe, wie die Region von Tag zu Tag wohlhabender wird .
In der Zukunft
Ich werde dafür sorgen, dass Sie die gebührende Anerkennung erhalten.
für Ihre Beiträge.
Lass uns hochgehen und nachsehen.
Wie geht's?
Ist dein Vater wieder bei Bewusstsein?
Sollen wir
Sollen die Salzpreise wieder angehoben werden?
Ich kann es wirklich nicht ausstehen, bevormundet zu werden.
von diesem alten Wiesel jeden Tag.
Ich stimme zu.
Lasst uns die Preise gemeinsam erhöhen.
Ich dachte, du würdest mich anflehen.
Warum sollte ich Sie bitten, die Preise zu erhöhen?
Okay.
Wenn Sie dabei sind,
Ich bin einverstanden.
Mal sehen, wer wen zuerst ausknockt.
Bitte kommen Sie herüber, meine Herren!
Lasst uns ein Foto
mit diesen Western-Sachen machen!
Zeit für ein Foto!
Herr Li, kommen Sie her.
Herr Gu, kommen Sie.
Lass uns ein Foto machen.
Gott des Reichtums!
Kommen!
Herr Gu, Ihr Ruf
wächst von Tag zu Tag.
In Jiangsu und Zhejiang,
Ihr Name wird täglich erwähnt.
Du bist echt etwas Besonderes.
Es fühlt sich so kühl an
hier in Ihrer Kabine.
Cool, oder?
Das Geheimnis ist dort drüben.
Schau mal.
Eine clevere Art, Eis herzustellen.
Ich muss sagen, Gott des Reichtums,
Du führst wahrlich ein Leben wie ein Unsterblicher.
Das stimmt nicht.
Wer über spirituelle Kräfte verfügt, wird zum Gott.
Und Sorglosigkeit macht unsterblich.
Welche dieser Standards
habe ich Ihrer Meinung nach erfüllt?
Hör auf, mir zu schmeicheln.
Nehmen Sie jetzt Platz.
Iss etwas Lotuswurzel und -früchte.
Sie wurden lediglich gekühlt.
Beruhigen,
Und wir trinken später.
Das kann warten.
Also,
Sind die Schiffe schon angekommen?
Sieh dich nur an, so ungeduldig.
Ich habe sie für dich vorbereitet.
genau
16 Schiffe.
Gut, dass ich ein Scheckheft habe
und chartern ganzjährig Schiffe
für den Transport von Rohseide.
Andere Personen außer mir
Es ist fraglich, ob diese Anzahl an Schiffen beschafft werden kann
.
In diesem Fall
Ich bin Ihnen zu großem Dank verpflichtet.
Na gut, na gut.
Nehmen Sie Platz.
Das habe ich kürzlich in Liangjiang gehört.
Salzhändler haben sich in Schwierigkeiten gebracht
ihre Gehirne
bei Problemen im Zusammenhang mit Salzfeldern.
Ich rate Ihnen, sich nicht zu viele Sorgen zu machen.
Es geht ums Gewinnen oder Verlieren.
In so jungen Jahren,
Du bist bereits ein ebenbürtiger Rivale.
für Li Million.
Das ist an sich schon eine bemerkenswerte Leistung.
Selbst wenn Sie in die Defensive gedrängt werden,
Das wird nicht deine Schuld sein.
Lass es nicht zu
diese Angelegenheit
Ihre Gesundheit beeinträchtigen.
Ich wurde gedrängt
bis hierher durch den Vizekönig von Liangjiang.
Tatsächlich,
Rui Lin hatte nie die Absicht
Li Wantang soll das Salzgeschäft von Lianghuai leiten .
Er hat mich nur dazu gebracht, mich mit Letzterem zu befassen.
Was geschah später???
Stabilisierung der Salzpreise,
Maßnahmen gegen Reishändler ergreifen
Und diese Schwierigkeiten bezüglich der Familie Li???
Das alles ging von ihm aus.
Der Vizekönig von Liangjiang
wird auch „der Wringer“ genannt.
Selbst wenn er den König der Hölle sähe,
Er würde ihm jeden letzten Cent abpressen.
Ich muss Sie davor warnen???
Bleibt vorsichtig
im Salzhandel.
Es betrifft viele Interessengruppen.
Ich habe alles getan
Ich kann Ihnen helfen.
Was den Rest betrifft,
Ich bin mir nicht sicher, was ich genau tun kann.
Vielen Dank für den freundlichen Hinweis, Herr Wu.
Butler!
Wie geht es meinem Vater?
Junger Meister,
Der Meister liegt noch immer im Koma.
Das Problem ist, dass ich nicht warten kann.
bis er wieder zu sich kommt!
Falls etwas schiefgeht...
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Es geht ja schließlich nicht um Ihr Geld.
Das ist eine sehr angespannte Situation.
Worauf zögerst du noch? Los!
Bußgeld.
Ich werde nach Master sehen.
Seine Exzellenz
fordert die Salzfeldsteuern
pünktlich bezahlt werden.
Bevor ich zurückkam,
Ich hatte die Zahlung gerade beglichen.
Die monatliche
Steuerrechnung von über 400.000 Tael Silber
ist wie ein Messer
drückte gegen meine Kehle.
Das ist wirklich...
fühlt sich schrecklich an.
In Ordnung.
Genug über mich gesagt.
Erzähl mir, wie es dir geht.
Gibt es Probleme bei der Geschäftsabwicklung?
Uns geht es gut.
im Geschäftsleben.
Das Problem ist
Die aktuellen Salzpreise sind viel zu niedrig.
während die Steuern übermäßig hoch sind.
Selbst wenn Sie eine Silbermine besäßen,
Du wärst finanziell völlig ruiniert.
Ich denke, es ist an der Zeit, diese beiden Seidenläden zu schließen .
in Tianjin.
Sie binden zu viel Geld.
und dabei nur geringe Gewinne abwerfen.
Junger Meister,
Sie erwirtschaften einen jährlichen Umsatz
von Hunderttausenden von Tael.
Das nennen Sie „geringe Gewinne“?
Kennst du überhaupt die Bedeutung?
von „geringen Gewinnen“?
Ich weiß es definitiv besser als du.
Wenn diese Geschäfte geschlossen sind,
und die Vermögenswerte
und das Inventar wurden liquidiert,
Wir werden zumindest Hunderte gewinnen
von Tausenden weiteren Tael.
Finger weg!
Das kannst du nicht tun!
Wie soll ich das erklären?
An den Meister, wenn er aufwacht?
Wer hat jetzt das Sagen in der Familie Li?
Du oder ich?
Definitiv nicht ich.
Aber Geld in dieses Projekt zu investieren, ist nicht einfach nur Geld wert.
Ist Nonstop-Betrieb wirklich die Lösung?
Ich denke, es ist besser
um die Beamten zu bestechen.
So
bleibt Ihnen etwas Geld für sich selbst.
und die Dinge werden reibungsloser verlaufen.
Wenn ich dieses Geld den Beamten gebe,
Werden sie aufhören, meine Salzfelder zu besteuern?
Ich schließe auch diese beiden Teeläden.
Junger Meister,
Das darfst du wirklich nicht tun.
Sie wissen, welches Geschäft
Der Meister tut es.
Es lohnt sich nicht,
die Salzfelder aufrechtzuerhalten.
auf Kosten
seiner bedeutendsten Projekte!
Dies tun
wird dich zu einem...
Ein wahrer Verschwender.
War das das, was du sagen wolltest?
Junger Meister,
Ich habe das alles nicht so gemeint.
Mir ist egal, was du gemeint hast.
Im Moment, jeden Monat
Ich muss 400.000 Tael bezahlen.
bei Salzfeldsteuern.
Ich muss Menschen ernähren und Pferde versorgen.
Angestellte einstellen, Manager bezahlen???
so viele Ausgaben!
Ich verliere jeden Monat Unsummen an Geld.
Wenn mein Vater aufwacht und es herausfindet
Ich habe die Salzfelder verloren.
Was glaubst du, wird er dazu sagen?
Ich werde gehorsam sein müssen
Ich werde in die Hauptstadt zurückkehren
und den Rest meines Lebens studieren.
Mir wird es nie erlaubt sein, Geschäfte zu machen.
wieder!
Also, ich sage Ihnen,
Ich muss diesen Kampf gewinnen!
Verstanden?
Der Meister ist wieder zu sich gekommen!
Der Meister ist gekommen...
Na los, trink aus.
Kein Grund zur Panik, Leute.
Wie gesagt, alles wird gut.
Chef.
Herr Tu,
Worum geht es hier?
Verraten Sie uns doch Ihren Trick!
Sie haben etwas im Ärmel.
Komm mit mir.
Nein, nein.
Was machst du?
Ich habe nichts getan.
Es ist ja nicht so, als würde ich dich lebendig fressen.
Ich möchte dich einfach nur ausführen
und zeige dir das Salz.
Heizi.
Vater, ich bin's, Li Qin.
Möchten Sie etwas Wasser?
Master,
Die Salzfelder sind
die uns finanzielle Verluste verursachen.
Warum wird das angesprochen?
Komm mit mir.
Mein Vater ist schwer krank.
Um das Leben meines Vaters zu retten,
Ich würde niemals zögern, aufzugeben
alle Familienvermögen,
ganz zu schweigen von manchen Geschäften.
Lasst dieses Thema also endgültig ruhen.
Heben Sie das Tuch hoch und zeigen Sie es ihnen.
Das...
Schau genau hin.
Bringen Sie die Abdeckung wieder an!
Bewegen!
Das ist eine Menge Salz.
Ja.
Ich schätze, es ist sogar noch mehr als
unser gesamtes Sortiment.
-In der Tat.
-Richtig.
Chef,
Woher stammt dieses Salz?
Sag es ihnen.
Dieses Salz
stammte nicht aus Lianghuai.
Es handelt sich um gutes Salz,
das aus Sichuan und Yunnan geliefert wird.
durch Pferdekutschen und über Wasserwege.
Chef,
Sie handeln mit illegalem Salz.
Das ist ein Kapitalverbrechen.
Alle,
im Geschäftsleben auf diesem Niveau
Wer riskiert denn nicht sein Leben?
In solch schwierigen Zeiten,
Die Zusammenarbeit mit euch allen
Es ist mir eine Ehre.
Ich zögerte, Ihnen die Wahrheit zu sagen.
weil ich besorgt war
dass, falls die Regierung ermitteln würde,
Ihr wärt alle mit hineingezogen worden.
Nun, ich habe es dir gesagt
Der Trick, den ich noch in petto habe.
Was den nächsten Weg betrifft,
Bitte entscheiden Sie selbst.
Ich werde niemanden zwingen.
Chef,
Wir sind so gesegnet
von Ihnen aufgenommen zu werden.
Dafür sind wir wirklich dankbar.
Aber diese Angelegenheit...
Wie wäre es damit?
Lasst es das letzte Risiko sein, das wir eingehen.
Wir werden alle möglichen Konsequenzen
gemeinsam tragen.
Schlimmstenfalls,
Wann sind wir damit fertig???
Bis dahin werden wir also ein paar Ersparnisse haben???
Wir werden unsere Läden schließen, um dem ein Ende zu setzen.
zu allem.
Es ist unnötig, gegen Li Wantang zu kämpfen.
über kurzfristige Gewinne hinaus.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Du musst von der Reise müde sein.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Morgen früh,
Begleiten Sie Ihre Boote zurück.
Junger Meister,
Es gibt ein Ergebnis.
Was ist das?
Unsere Männer verbrachten lange Zeit mit Beobachtungen.
jeder Salzladen
in der Salzgilde.
Sie entdeckten, dass dies vor Tagesanbruch geschah.
Salzsäcke, die von großen Schiffen transportiert werden
würde am Dock ankommen.
Unsere Männer folgten den Schiffen
und fand das Salz
wurde nicht lokal bezogen.
Der größte Teil davon war Brunnensalz aus Sichuan.
Na ja, Salz?
Wie viele Sendungen?
Die Lieferungen erfolgten Tag und Nacht.
Beim letzten Mal waren es 16 große Schiffe.
Brunnensalz kostet weniger als die Hälfte von unserem.
Kein Wunder, dass sie immer weitermachen können.
Ich habe mich gefragt
warum er es gewagt hat, einen Preiskrieg mit mir zu beginnen.
Ich halte mich nur noch mühsam fest
durch den Verkauf von Geschäften
während er selbst unverletzt bleibt.
Hol den Butler.
Ja.
Wenn der Meister aufwacht,
Wir überlassen ihm die Entscheidung.
Keine Notwendigkeit.
Mein Vater ist jetzt zu schwach.
Er sollte sich nicht mit diesen Angelegenheiten befassen .
Außerdem hält er uns nicht auf.
Dann wären wir nur Ballast, richtig?
Sag mir.
Hast du einen Plan?
Gu Pingyuan schmuggelt eine große Menge
jeweils eine Prise Salz.
Dies ist ein Kapitalverbrechen.
Gibt es ein Problem, junger Herr?
Sie möchten es den Behörden melden?
Wie töricht von dir.
Nun ist es allen bekannt.
in Liangjiang
dass Gu Pingyuan stark favorisiert wird
vom Vizekönig von Liangjiang.
Wer würde es wagen, ihn anzufassen?
Vielleicht wird das Büro des Vizekönigs
ihn für die Stabilisierung der Salzpreise belohnen.
Hören.
Soweit ich mich erinnere,
als wir zum ersten Mal nach Jiangning kamen,
Wir haben großzügige Geschenke verschickt
Zur Canal Gang, nicht wahr?
Nun, diese Leute haben sich als nützlich erwiesen.
Sag es ihnen
um diese Salzlieferung zu beschlagnahmen
dass Gu Pingyuan erwartet
so schnell wie möglich.
Wenn er es dreist zurückfordert,
Ergreift auch ihn.
Unter solchen Umständen
Gu Pingyuan wird es nicht wagen,
die Behörden um Hilfe zu bitten.
Er wird diese bittere Pille schlucken müssen.
Das ist die erste Aufgabe.
Zweite,
Benachrichtigen Sie alle unsere Filialen bundesweit
um ihr gesamtes Geld hierher zu überweisen.
Ich werde Gu den Rest geben, solange er am Boden liegt.
Ich glaube nicht, dass ich noch einmal verlieren werde.
Die Zeit ist gekommen für Gu Pingyuan
und ich, um in diesem Salzwettbewerb herauszufinden, wer besser ist .
Erledigen Sie die Aufgaben jetzt.
Stoppt eure Boote!
Halt!
Stoppt eure Boote jetzt!
Oder wir zünden sie an!
Alle,
Was...
Was ist hier los?
[Kanalgang]
Mutter.
Warum sind deine Augen so rot?
Hast du letzte Nacht nicht geschlafen?
ICH...
Ich muss total müde gewesen sein.
dass ich eingeschlafen bin.
Wie lange war ich weg?
Seit über 10 Tagen.
Mutter.
Bist du jetzt wirklich wach?
Ich weiß, was in den letzten Tagen passiert ist.
Du hast mir Bettbäder gegeben
und gab mir Medizin.
Doch ich konnte meine Augen einfach nicht öffnen.
Ich konnte mich nicht einmal bewegen.
meine Finger.
Ich war wie ein Käfer.
Im Klebstoff eingeschlossen.
Ich schrie so laut ich konnte „Nein“.
Dann habe ich diesen Kerl gefragt
um mich wenigstens zu lassen
Ich habe mich von meiner Familie verabschiedet.
Er verstummte.
Und ich hatte das Gefühl, mich bewegen zu können.
WHO...
War das der Typ?
Vielleicht war er Gott.
oder
ein gebildeter Mann.
Wen interessiert es, wer er war?
Mutter.
Du musst einen Albtraum gehabt haben.
Kind, du verstehst das nicht.
Der wahre Albtraum ist das Wachsein.
Als ich schlief,
Mir war alles klar.
Wo liegt Pingyuan?
Er... ging geschäftlich weg.
Ich muss dir etwas sagen.
Hören Sie genau zu.
Fordern Sie nicht
ein Mann, der Ruhm sucht
Solange er ehrgeizig ist.
Verlange nicht von einem Mann Intelligenz.
Solange er ein gutes Herz hat.
In chaotischen Zeiten,
Das Zusammensein ist wichtiger als alles andere.
Verstehst du?
Mutter...
Warum sagst du das?
Als ich mich das erste Mal hinlegte,
Ich wünschte, ich könnte sofort sterben.
Mir wurde nach und nach alles klar.
Doch leider war es zu spät.
Vater,
Warum sind Sie plötzlich krank geworden?
Das ist Schicksal.
Sind Sie und Gu Pingyuan?
Immer noch Kopf an Kopf im Geschäft?
Vielleicht waren wir es gestern noch.
Aber nach dem heutigen Tag
Das wird nicht der Fall sein.
Ich hatte die Canal Gang
seine Güter beschlagnahmen.
Du hast keine Ahnung.
Er übernahm die Taktiken
von illegalen Salzhändlern
und geschmuggelt
Billiges Brunnensalz aus Sichuan zu verkaufen.
Kein Wunder, dass
er es wagte, einen Preiskrieg gegen mich zu führen.
und hat nicht an Boden verloren.
Schämen sollte er sich!
Geschäft ist Geschäft.
Ihr Verhalten ist unethisch.
Das...
Vater,
Warum bist du plötzlich
Wollen wir über Ethik reden?
Erinnerst du dich, was du mir beigebracht hast?
Man sollte keine Geschäfte machen
wenn ihm Ethik sehr wichtig ist.
Du sagtest, nichts sei wichtiger als
Ich erreiche, was ich mir vorgenommen habe.
Warum wird jetzt plötzlich über Ethik gesprochen?
Und wo bleibt diese Gnade?
Woher kommt er?
Die Salzindustrie
ist die Lebensader von Lianghuai.
Obwohl es jetzt vollständig unter meiner Kontrolle steht,
Ich habe noch nie darüber nachgedacht
es zu monopolisieren.
Das solltest du auch niemals erwarten.
Wenn wir Lianghuai die Lebensgrundlage entziehen,
Unsere Familie wird
Zielscheibe öffentlicher Kritik werden.
Sohn,
Übertreibe es nicht mit den Extremen
im Geschäftsleben.
Gu Pingyuan
Er macht keine Geschäfte für sich selbst.
Er versucht, Jiangnan zu verlassen.
eine Überlebenschance.
Die Hälfte des Marktes erobern
ist gut genug für uns.
Was die Canal Gang betrifft...
Sag ihnen, sie sollen sofort Abstand halten.
Wir müssen uns von Ärger fernhalten.
Vater, bitte
gute Besserung
und zurücknehmen
das Geschäft von mir.
Die Handlungen des jungen Meisters
sind wirklich überraschend.
Ist dir nicht aufgefallen, dass er sich verändert hat?
Menschen
mit einem Messer töten wollen
mit Macht handeln wollen
und mit Geld,
Es gibt keinen Ort auf der Welt
Sie wollen nicht gehen.
Diese drei Dinge sind am gefährlichsten.
Jetzt, da er das Unternehmen übernommen hat,
Er würde sich unweigerlich verändern.
Es ist mir gelungen, mich von alldem zu distanzieren.
Lass ihn einfach in Ruhe.
Master,
Du bist entmutigt
nur wegen der Krankheit.
Wenn Sie sich erholt haben, alle Familienangelegenheiten
Die Entscheidung liegt weiterhin bei Ihnen.
Wer bin ich, dass ich das tun sollte?
Mein Leben neigt sich dem Ende zu.
Was bringt es,
all dieses Geld zu horten?
Für den Namen "Li Million",
Ich habe zu viele Schulden.
Sie können jetzt gehen.
Ich brauche eine Pause.
Herr Gu,
Die Boote wurden beschlagnahmt!
[Qingjiangpu-Pier]
Das Schiff ist angekommen!
Wo sind sie?
Sehen,
Dieser Mann empfängt Gäste
im Namen der Kanalbande.
Dieser Tisch ist für sie reserviert.
Dort
Sie trinken gewöhnlich Tee und unterhalten sich.
Ich bin Gu Pingyuan.
Darf ich Ihren Chef sprechen?
Wozu,
Eine persönliche Angelegenheit oder ein Bandenproblem?
Eine private Angelegenheit.
Für die Salzlieferungen.
Besteht Gefahr?
Ich denke nicht.
Falls etwas passiert,
Ich werde es versuchen
Wir setzen alles daran, Sie zu retten.
Der Chef hat Sie eingeladen.
einen Ehrengast, in den Saal zum Tee.
Bitte.
Er ist eingeladen.
Das bist du nicht.
[Kanalgang]
Bitte.
Ich zolle Respekt.
An Sie... Chef.
[Halle der Loyalität]
Sind diese Salzlieferungen Ihre?
Ja.
Verkauf von illegalem Salz
ist ein ziemlich schweres Vergehen.
Das ist eine Angelegenheit der Regierung.
Bitte schildern Sie Ihre Position.
Dann bist du also ein geradliniger Typ.
Die Kanalbande
hat Hunderttausende Mitglieder
entlang des Canal Grande.
die Schwierigkeiten haben,
ihren Lebensunterhalt zu bestreiten
in diesen schwierigen Zeiten.
Also,
Wir würden uns gerne etwas Geld von Ihnen leihen.
Ich biete Ihnen nun zwei Möglichkeiten an.
Triff deine Wahl.
Die erste ist,
für jede zukünftige Lieferung
von illegalem Salz,
Wir fordern einen zusätzlichen Gewinn von 30%.
Wir garantieren
dass Ihre Schiffe
wird sicher im Hafen ankommen.
Wir werden Freunde sein.
für einen langen Zeitraum.
[Halle der Loyalität]
Die zweite Option ist einfacher???
20 Millionen Tael Silber zahlen
um eine Überlebenschance zu haben.
Das ist eine regelrechte Entführung.
Hast du keine Angst,
wenn ich es den Behörden melde?
Berichten Sie?
Wenn Sie es wagen, die Behörden zu informieren
wissen über Ihren Salzschmuggel Bescheid,
Dann nur zu.
Um es klarzustellen:
Ich werde Ihnen keinen einzigen Cent mehr zahlen.
Entführt mich, wenn ihr wollt.
Bringt mir 20 Millionen Tael Silber
in 3 Tagen.
Wenn ich nicht sehe
dieses Geld bis dahin,
Ich werde dich in einen Schweinekäfig sperren
und versenken.
Du wirst also Fischfutter sein.
Ich halte immer mein Wort.
[Halle der Loyalität]
[Kanalgang]
Der Chef hat seine eigenen Regeln.
Er versuchte, sich gewaltsam Zutritt zum Flur zu verschaffen...
Hast du einen Todeswunsch?
Mir ist völlig egal, um welche Halle es sich handelt!
Was nützt rohe Gewalt?
Nur Muskeln, aber kein Verstand
Das bringt dich nirgendwo hin.
Frau!
Herr Gu wurde entführt!
Mein Gott!
Was machst du?
Willst du dich prügeln?
Warum hast du dich noch nicht umgezogen?
Du siehst aus wie ein alter Meister.
Warum sollte ich meine Kleidung wechseln?
Hast du nicht gehört, was Heizi gesagt hat?
Sie haben Ihren Schwiegersohn entführt.
und fordern
20 Millionen Tael Silber.
Wie können wir so viel Geld aufbringen?
Zieh dich schnell um.
Hast du deinen Kampfdolch noch?
Du willst, dass wir beide
an ihrer Stelle stürmen?
Hast du dich von den Opern
beeinflussen lassen?
Ich besitze nicht die Fähigkeiten
von diesem legendären Helden Dou Erdun!
Vater,
Was ist los?
Wir waren
wurde bereits zuvor erpresst.
Wir werden uns an die Regeln halten und verhandeln.
und
nur dann zu Gewalt greifen, wenn kein Konsens erzielt werden kann.
Wie können wir Angst vor ihnen haben?
Wie wäre es damit?
Behalten Sie diesen Bademantel an, um ihn zu verbergen
die Kampfkleidung, die du trägst.
Lasst uns unsere eisernen Fäuste verbergen
mit Samthandschuhen.
Die Chancen stehen
dass sie in deiner Nähe nicht aufmerksam sein werden.
Dann schüchtert man sie mit einem Schlag ein.
Und um den Rest kümmere ich mich.
Wie klingt das?
Das ist eine schreckliche Idee!
Die Kanalbande
hat Hunderttausende Mitglieder.
Können sie mit nur einem Schlag bezwungen werden?
Um unmittelbare Gefahr abzuwenden,
Vielleicht lassen sie Pingyuan frei.
Aber danach
wird es viel schwieriger werden.
Waren auf dem Canal Grande versenden.
Es ist ja nicht so, als würden wir
jetzt verlorene Güter zurückfordern.
Das ist das geringste meiner Probleme!
Heizi sagte
Sie würden ihn ertränken.
Es sei denn, wir zahlen innerhalb von 3 Tagen!
Wenn ich warte, bis Sie einen geeigneten Plan ausgearbeitet haben,
Dann wird es zu spät sein
, seine Leiche noch zu bergen!
Yu'er!
Das ist eine ernste Angelegenheit.
Ich habe Pingyuan davon erzählt.
Kein Handel mit illegalem Salz!
Seht, was passiert ist.
Wir können dies nicht den Behörden melden.
Ihn mit Gewalt zurückzuholen,
ist nicht die Lösung.
Es ist besser
damit wir einen Mediator finden
um beide Seiten zu versöhnen.
Ich kenne einige bemerkenswerte Persönlichkeiten
in der Canal Gang.
Ich habe eine einflussreiche Person gefragt.
um in unserem Namen zu sprechen.
Was machst du hier?
Du solltest dich erholen.
Als ich ging,
Gu Pingyuan bat mich, jemanden zu finden.
um ihn zu retten.
Ich habe nach ihr gesucht, aber sie war nicht da.
Ich wollte fragen...
falls ich noch einmal hingehen sollte.
Du dummes Kind!
Wen solltet ihr finden?
Warum haben Sie uns das nicht früher gesagt?
Warum schaust du sie an?
Sag es jetzt!
Ein Leben ist in Gefahr!
Es handelt sich um Frau Su
im Lager von Marschall Jiu.
Du schaust auf mich herab.
Du siehst auf mich herab, nicht wahr?
Su kann ihn retten.
Aber ich kann es nicht?
Gehst du oder nicht?
Ich werde es tun, wenn du es nicht tust!
Aus dem Weg!
Los geht's!
Yu'er,
Kannst du dich nicht zusammenreißen?
Weihrauchrauch steigt aus dem Brenner auf.
Drei Älteste und vier junge Meister
sitzen in der Halle.
Dieser bescheidene Mann bietet Weihrauch an
und bittet inständig um ein Treffen mit dem Chef.
Hier halte ich eine weitere Herdplatte
vor meine Brust.
Die drei Ältesten und die vier jungen Meister
strahlen vor Freude.
Mein Mentor kommt
und nimmt den Ehrenplatz ein.
als dieser demütige Jünger Weihrauch anzündet,
um seine Ehrerbietung zu erweisen.
Darf ich Ihren Namen erfahren, mein Herr?
Mein Nachname ist Chang.
Ich bin das vierte Kind in meiner Familie.
Über mir steht die Generation "Tong".
Unter mir kommt die Generation "Wan".
Ich selbst gehöre zur "Wu"-Generation.
Dann sind Sie ein angesehener Senior.
Könnten Sie mir sagen, wer Ihr Mentor ist?
Ein Sohn wagt es nicht, den Namen seines Vaters auszusprechen.
Ich lernte von einem Herrn
der „Tong“-Generation.
Ich bin mit meiner Tochter gekommen.
um Angelegenheiten bezüglich ihres Ehemannes zu besprechen.
Bitte.
Boss Gui,
Chang Si zollt Ihnen seinen Respekt.
Herr Chang,
das älteste Mitglied der
von Ihnen erwähnten „Tong“-Generation
hat mit mir gesprochen.
Du bist hier, um deinen Schwiegersohn zu retten.
Gu Pingyuan, richtig?
Ja, genau.
Er schmuggelt Salz auf dem Canal Grande.
aber lehnt ab
um die Gewinne mit seinen Helfern zu teilen
nach dem Weg.
Das ist unfair, nicht wahr?
Was?
Haben wir es nicht verdient, bezahlt zu werden?
Aber es gibt Regeln.
Mein Schwiegersohn handelt auf
Befehle des Vizekönigs von Liangjiang
zur Revitalisierung der Salzfelder von Lianghuai.
Er tauscht kein Salz gegen persönlichen Gewinn.
Boss Gui,
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Versuche nicht, mich unter Druck zu setzen.
mit dem Büro des Vizekönigs von Liangjiang.
Diese stinkreichen Beamten
schwimmen im Geld
während meine Brüder in der Canal Gang
müssen ihre eigenen Schuhe kaufen
wenn sie beim Laufen abgenutzt sind.
Wenn Sie eine Beschwerde haben,
Bring es zu den Behörden.
Ich möchte sehen, wer es wagt, sich einzumischen.
Wenn das explodiert.
Die Canal Gang besitzt
ein von Kaiser Qianlong verliehenes Zepter mit Drachenkopf .
Wenn das außer Kontrolle gerät,
Es macht mir nichts aus.
Wir haben das im Regierungsbüro besprochen.
Aber dieses ältere Mitglied
der Tong-Generation...
[Halle der Loyalität]
Ich habe Hunderttausende von Mündern
zu füttern!
Glaubst du, ich würde mich um
ein ranghohes Mitglied kümmern?
Geh jetzt sofort nach Hause.
und das Geld auftreiben.
Verstehst du?
[Halle der Loyalität]
-Sammelt Geld!
Lasst uns nach Hause gehen.
Das ist ein schwieriges Problem.
Du hast es selbst gesehen.
Das ist nicht der richtige Ort für dich.
Lass uns gehen.
Wie geht es meinem Mann?
Sein Zustand
hängt von der Geldsumme ab
Du wirst es uns geben.
Ich habe...
Ich habe eine Haarnadel
Das ist eine Million wert.
Ich hinterlasse es hier als Pfand.
Können Sie sicherstellen?
Bekommt er angemessene Mahlzeiten?
Yu'er,
Du kannst es nicht verschenken.
Das ist...
Eine Haarnadel, die eine Million wert ist?
Ich habe noch nie einen gesehen.
Lass mich mal schauen.
Boss Gui,
Können Sie ihn herausbringen?
Damit ich ihn sehen kann?
ICH...
Ich muss ihn fragen.
wo er das Silber versteckt hatte.
Klingt gut.
Diese Entführung zahlt sich aus.
Jungs!
Bringt diesen Gu her.
[Halle der Loyalität]
-Ja.
Pingyuan!
Herr Chang.
Warum bist du hier?
Wo ist Frau Su?
Yu'er machte sich Sorgen um dich.
Wir kamen also als Erste ins Ziel.
Vater und ich haben unser Leben riskiert.
um dir zu Hilfe zu kommen,
Doch du hast gleich nach ihr gefragt,
als du uns gesehen hast.
NEIN.
Was kann man hier tun?
Du bist nicht in der Lage
um dieses Problem zu lösen.
Siehst du denn nicht, dass ich mir Sorgen um dich mache?
Warum kann ich nicht hier sein?
Genug. Hört auf zu streiten!
Ich kann es nicht fassen, ihr zwei!
Sie streiten sich bei mir zu Hause.
Frag ihn nun.
wo er das Silber versteckt hatte.
Da ist überhaupt kein Silber.
Was?
Gar kein Silber?
Dann nehme ich an
Es ist Zeit, dir eine Lektion zu erteilen.
Jungs!
[Halle der Loyalität]
Durchbohre seine Schlüsselbeine mit einer Eisenkette!
Bitte nicht!
Lasst uns darüber reden...
Du lässt ihm die Schlüsselbeine piercen?
Ja.
Ich erledige es direkt vor Ihren Augen.
Lass mich dir sagen, was gut ist
über diese Haarnadel.
Sicher.
Erzähl mir davon.
Sehen,
Nur...
Bringt sie zu Fall!
Zurück!
Halt den Mund und bleib weg!
Oder ich nehme ihm sein rechtes Schlüsselbein ab.
Auch gepierct!